# Начинаем Межсезонье!
  #### Межсезонье - это?
   * Межсезонье - это промежуток между двумя сезонами. Когда нет никаких особых карт. Только классика. Только хардкор...
  #### Что изменяется из-за начала нового сезона?
   * Впереди нас ждёт уже **Четвёртый** сезон кастомки! Предметы, которые появились **Три** сезона назад, удаляются. Правда, мы наверное, их ещё увидим...
  #### Удаляющиеся предметы и комментарии от Создателя.
   * ***Лук Мастерства***:
     * Те, кто давно играет в "Изи Дотан)", наверное помнят, каким сильным был этот предмет сразу после выхода. Его собирали многие, ведь он давал огромное количество ловкости, уворотов, а ещё из него собирался более сильный предмет, о котором будет сказано далее.
   * ***Лук Хаоса***:
     * Этот предмет был наисильнешим сразу после своего выхода. Те, кто играет давно, скорее всего даже помнят его старую активную способность. А те, кто не помнят, держите её описание.
        * **Активная: Полный Хаос**
          * Ваш герой получает неуязвимость на 3 секунды.
     * Некоторые спросят: **"А зачем было удалять эту способость? Она же не особо сильная?"**. Ответ прост: Она была очень сильной, особенно на фоне характеристик, которые даёт этот предмет.
   * ***Амулет Бессмертия***:
     * Про этот предмет люди забыли ещё со **Второго** сезона. Печально, особенно учитывая силу его активной способности. Ладно, забытое и останется забытым.
   * ***Святой Лук***.
     * Предмет был крайне сильным, но удаляется он из-за того, что главный для его рецепта предмет также удаляется.
   * ***Deatholator/Коса Смерти/Нацистская Коса Смерти***:
     * Эти предметы никогда не были особо балансными. Им пора покидать эту кастомку...
 * Таковы Итоги! Начало нового сезона будет очень скоро!
